Política de Devoluciones:
- Los productos pueden ser devueltos dentro de los 30 días posteriores a la compra.
- El producto debe estar en su embalaje original y sin usar.
- Se requiere el recibo de compra original para procesar la devolución.
- Los gastos de envío de la devolución corren por cuenta del cliente.

Horarios de Atención al Cliente:
- Lunes a Viernes: 9:00 AM - 6:00 PM
- Sábados: 10:00 AM - 2:00 PM
- Domingos y festivos: Cerrado

Garantía de Productos Electrónicos:
- Todos los productos electrónicos tienen una garantía limitada de un año.
- La garantía cubre defectos de fabricación, no cubre daños por mal uso.
- Para hacer válida la garantía, contactar a soporte@empresa-ejemplo.com con el número de serie.
